您可能从未听说过Kenema Sierra Leone或毁了尼日利亚，但我知道
它们是那里医院中地球上最不寻常的两个地方
有一个护士医师和科学家社区，他们静静地
对抗多年来对人类最致命的威胁之一
虹膜拉沙病毒的丧失很像埃博拉病毒
它可能会导致严重发烧，并且通常可能是致命的，但这些人
他们每天冒着生命危险来保护自己的人
社区，并以此保护我们所有人，但最不平凡的人之一
多年前我第一次造访时就了解到了这些东西
是他们每天早晨在充满挑战的非凡日子开始
通过唱歌前线他们聚集在一起，他们表现出他们的喜悦，他们
在我拜访他们的过程中，年复一年地展现他们的精神
他们拜访了我，我开始与他们聚会，我唱歌，写信，爱着
这是因为它提醒我们，我们不仅仅是在一起追求科学
是通过共同的人类而被束缚的，当然，正如您所想像的那样
随着事情开始发生变化，它变得极为重要，甚至变得至关重要。
2014年3月，埃博拉疫情爆发，
在几内亚宣布这是边界附近西非的第一次疫情
塞拉利昂和利比里亚的局势令我们所有人感到恐惧
实际上怀疑一段时间以来，拉萨和埃博拉疫情更加广泛
比想像的要多，我们认为有一天可能会来到凯内玛，所以我的成员
团队立即外出并加入了博士。乌玛·汗和他的团队在那里建立
诊断人员能够进行敏感的分子检测以检出埃博拉病毒
越过边界进入塞拉利昂，我们已经建立了这种
对于很多病毒来说都是糊状，我们知道该怎么做，团队非常出色，我们只是
必须给他们提供工具来调查埃博拉病毒和
幸运的是，那天是2014年5月23日，一名妇女检查了产妇
医院的病房，团队进行了重要的分子检测，他们
确定了第一个确诊的埃博拉和塞拉利昂病例，
他们所做的出色工作使他们能够立即诊断出病例
安全地对待患者，并开始进行接触者追踪以遵循
继续进行可能会停止某些操作，但是到了那天的时候，
爆发已经有数以百计的病例繁殖了几个月
已经消除了以前的所有疫情，但它来了-塞拉利昂没有
这种情况很奇怪，但作为潮汐，我们不得不与国际
卫生部与Kenema合作，开始处理
下周大约有31例病例，而92例中则有147例病例全部进入凯内玛
塞拉利昂唯一可以解决这一问题的地方，我们开展了工作
昼夜不停地尝试尽我们所能
试图帮助试图引起关注的个人，我们也做了另一件事
从患者血液中检测出的标本中的简单事物
埃博拉病毒，您知道我们可以很明显地将其丢弃，我们可以做的另一件事是
实际上，我们可以放入一种化学物质并使其失活-只是一个简单的地方
放进一个盒子里，然后运到大洋彼岸，这就是我们所做的，我们将其发送到
我的团队在波士顿工作，我们也全天候工作，负责轮班工作
日复一日，我们迅速产生了埃博拉病毒的99个基因组
病毒基因组的蓝图是我们所有人都说的蓝图
组成我们的一切，它告诉我们很多信息，结果
这种工作很简单，而且功能很强大，我们实际上可以接受这99个
不同的病毒会查看它们并进行比较，我们可以实际看到它们
与之前从几内亚发布的三个基因组相比，我们
可能表明爆发在几内亚爆发后才进入人类
人口，并从那里传播到人与人之间，
当您试图弄清楚如何进行干预时，这一点非常重要
重要的是联系人跟踪，我们还可以看到由于该病毒是
在人与人之间移动时，它们正在变异，而这些变异中的每一个都如此
重要，因为诊断疫苗
我们正在使用的疗法都基于该基因组序列
从根本上讲，这就是驱动因素，因此全球卫生专家将需要
应对将不得不发展，以重新校准他们以前的一切
但是科学在当时的工作方式是
我有数据，本来可以在筒仓里工作很多个月，所以分析
数据经过了数次仔细缓慢的提交，以供发表
来回，然后最后当论文发表时可能会释放该数据
这就是现状无法正常运行的方式
对，我们在前线有朋友，对我们来说，很明显，
我们需要的是大量帮助，所以我们要做的第一件事就是尽快
序列从我们发布到我们刚刚发布的网络的机器上消失了
对全世界说，帮助我们，帮助来了，我们才知道
各地的人们都在联系我，很惊讶地看到了数据
在那里发布了一些世界上最伟大的病毒追踪器
突然间，我们以这种虚拟方式一起工作，成为我们社区的一部分
定期共享通话，以试图一分钟跟踪病毒
分钟，看看我们可以阻止它的方法，有这么多方法，我们可以
像每个人一样建立这样的社区，特别是在爆发时
开始向全球扩展正在伸出手来学习参与
每个人都想发挥作用的能力
真是太神奇了，互联网将我们所有人连接起来，您能想象得到吗
而不是被对方罚款，我们都只是说让我们这样做
让我们一起努力，让这种情况发生，但是问题是数据
我们所有人在网络上使用谷歌搜索功能太受限制，无法做我们要做的事情
需要做的事情，如此一来，就会错过很多机会，所以在早期
凯纳玛（Kenema）流行的一部分，我们有106例患者的临床记录，
我们再次在自己的实验室中将其公开发布给全世界
可能表明您可以记录这106条记录，我们可以将计算机训练为
预测埃博拉病患者的预后接近100％的准确性，我们制作了一个应用程序
可能会将其释放出来，以使医疗机构中的医护人员可以使用
字段，但106不足以使它强大而有效地对其进行验证
因此，我们正在等待更多数据发布该数据，而该数据仍然没有
来了，我们仍然在等待孤岛调整，而不是
一起工作，这就是我们无法接受的，你们你们不能
接受这就是我们的生活，实际上，实际上许多生活
失去了许多医护人员，包括我五个心爱的同事
同事ba Lu phony Alex Moog男孩Doctor Who在Alice Cove Allah和
穆罕默德·富拉（Mohammed fula）仅是Kenema和
不仅如此，世界等待着我们，而我们所有人都在安静地工作，
分别将埃博拉病毒视为对人类的所有威胁，这是由不信任和
当我们在自己当中建立障碍时，分心和分裂
在我们中间，病毒virus壮成长，但与所有病毒不同的是，
人类是一个大丸子实际上在这场斗争中我们都是一样的
一个人的家门口一起埃博拉病毒可能很快就在我们的家中，所以在这个
具有相同漏洞，相同优势，相同恐惧，相同之处的地方
希望我希望我们一起快乐地工作，我的一个研究生是
在读一本关于塞拉利昂的书时，她发现凯内玛（Kenema）这个词
我们在塞拉利昂工作的城市工作的医院以其名字命名
门德（Mende）的字眼清晰，就像一条半透明的河水，向公众开放
对我们而言，这确实意义非凡，因为我们一无所知
感到，为了表彰我们工作过的凯内玛（Kenema）的个人，我们
必须公开地工作，我们必须分享，我们必须一起工作，我们必须
这样做，我们所有人都必须要求我们自己和他人对所有人开放
其他情况是爆发时在这场战斗中一起战斗，因为这是
不是第一次爆发，​​也不是最后一次爆发，​​还有许多其他
像拉沙病毒和其他病毒一样正在等待的微生物
下次发生这种情况时，可能会在成千上万的城市开始
可能是通过空中传播的东西，甚至可能是
故意传播，所以我知道那令人恐惧，我明白
那，但我也知道，这种经验告诉我们，我们有
技术，我们有能力赢得这场比赛，赢得这场比赛，并拥有
占上风的病毒，但我们只有共同努力才能做到这一点，而我们
高兴地做到这一点，以便博士。汗和所有那些
在与我们的斗争中牺牲自己的生命在前线始终让我们成为
在与他们的斗争中，我们永远不要让世界被世界所定义
一种病毒造成的破坏却被数十亿人的心灵和
团结一致的思想谢谢